Repository: YYxDeveloper/ObjcProvingground
Catalog: ObjcProvingground/*.lproj/SIMLocalizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 图片及视频
source: Media
ja: 動画リスト
ko: 이미지 및 영상
zh_hans: 媒体
zh_hant: 媒體

# 确定要清除缓存吗？清除后不影响使用，再次浏览需要重新加载。
source: Are you sure you want to clear the cache? After clearing, it does not affect the use, and you need to reload it when you browse again.
ja: キャッシュをクリアしますか？クリア後は使用に影響がありません。再度閲覧するには再読み込みが必要です。
ko: 캐 시 를 삭제 하 시 겠 습 니까?삭제 후 에는 사용 하 는 데 영향 을 주지 않 습 니 다. 다시 탐색 하려 면 다시 불 러 와 야 합 니 다.
zh_hans: 确定要清除缓存吗？清除后不影响使用，再次浏览需要重新加载。
zh_hant: 確定要清除暫存嗎？清除後不影響使用，再次瀏覽需要重新下載。

# 清除完成
source: Clear complete
ja: クリア完了
ko: 제거 완료
zh_hans: 清除完成
zh_hant: 清除完成

# 收付详情
source: Trasaction details
ja: 支払いの詳細
ko: 상세 한 상황 을 수납 하 다.
zh_hans: 收付详情
zh_hant: 交易詳情

# 时间
source: time
ja: 時間
ko: 시간.
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# 收付時間
source: Order time
zh_hans: 收付时间
zh_hant: 交易時間

# 收付編號
source: Transaction No.
ja: 受取番号
ko: 수취 번호
zh_hans: 收付编号
zh_hant: 交易編號

# 下一条
source: next
ja: 次の条
ko: 다음
zh_hans: 下一条
zh_hant: 下一則

# 去看看
source: Go check
ja: 行ってみます
ko: 가 보다
zh_hans: 去看看
zh_hant: 去看看

# 今日不再提醒
source: No more reminders today
ja: 今日は注意しない
ko: 오늘 다시 알려 주지 않 음
zh_hans: 今日不再提醒
zh_hant: 今天不再提醒

# 手動結帳
source: Settle to Bank
ja: お会計は手動でお願いします
ko: 수 동 결제
zh_hans: 手动结账
zh_hant: 手動結帳

# 系統結帳
source: System settlement
ja: システム決済
ko: 시스템 결산
zh_hans: 系统结算
zh_hant: 系統結帳

# 手动结算
source: Manual settlement
ja: 手动結算
ko: 手动結算
zh_hant: 手动結帳

# 帳戶PGP數量
source: Account PGP Number
ja: 口座残高
ko: 계 정 잔액
zh_hans: 账户余额
zh_hant: 帳戶PGP數量

# 請選擇購買PGP數量
source: Please select the quantity of PGP to buy
ja: チャージ金額を選んでください。
ko: 충전 금액 을 선택 하 세 요
zh_hans: 请选择充值数量
zh_hant: 請選擇購買PGP數量

# 《購買服務條款》
source: Purchase Terms of Service
ja: 《チャージサービス協議》
ko: 《 충전 서비스 협의 》
zh_hans: 《充值服务协议》
zh_hant: 《購買服務條款》

# 繼續購買表示您已閱讀並同意
source: By continuing to purchase, you have read and agreed
ja: 引き続きチャージします。読んで同意したということです。
ko: 계속 충전 하면 당신 이 이미 읽 고 동의 하 는 것 을 표시 합 니 다
zh_hans: 继续充值表示您已阅读并同意
zh_hant: 繼續購買表示您已閱讀並同意

# 購買成功後，到帳可能會有一定延遲，請您耐心等待
source: After the purchase is successful, there may be a delay in the arrival of the account, please wait patiently
ja: チャージが成功したら、入金が遅れるかもしれませんので、待ってください。
ko: 충전 성공 후 입금 이 일정 시간 지연 될 수 있 으 니 기 다 려 주세요.
zh_hans: 充值成功后，到账可能会有一定延迟，请您耐心等待
zh_hant: 購買成功後，到帳可能會有一定延遲，請您耐心等待

# 注
source: Remark
ja: 注
ko: 달다.
zh_hans: 注
zh_hant: 注

# 苹果充值
source: Apple Recharge
ja: アップルチャージ
ko: 추첨 횟수 구 매
zh_hans: 苹果充值
zh_hant: 蘋果購買

# 购买抽奖次数
source: Purchase lottery
ja: 購入抽選回数
ko: 추첨 횟수 구 매
zh_hans: 购买抽奖次数
zh_hant: 購買抽獎次數

# 活动红包
source: Activity red envelopes
ja: イベントのお年玉
ko: 이벤트 보너스
zh_hans: 活动红包
zh_hant: 活動紅包

# 选择地区/国家
source: Select region/country
ja: 地域/国を選ぶ
ko: 지역 / 국가 선택
zh_hans: 选择地区/国家
zh_hant: 選擇地區/國家

# 获取数据失败！
source: Failed to get data!
ja: データの取得に失敗しました。
ko: 데 이 터 를 가 져 오 는 데 실 패 했 습 니 다!
zh_hans: 获取数据失败！
zh_hant: 獲取資料失敗！

# 没有更多数据了~
source: no more data!
ja: これ以上のデータがないです。
ko: 데이터 가 더 없습니다.
zh_hans: 没有更多数据了~
zh_hant: 沒有更多資料了~

# 我的收藏
source: Collects
ja: 私のコレクション
ko: 나의 수집 품
zh_hans: 我的收藏
zh_hant: 我的收藏

# 查看全部
source: see all
ja: すべてを表示
ko: 모두 보기
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 查看全部

# 全部商户
source: All merchants
ja: 全部の取引先
ko: 모든 상점
zh_hans: 全部商户
zh_hant: 全部商家

# 购买PGP凭证通知
source: Notice of Purchase of PGP Credentials
ja: PGP購入証明書のお知らせ
ko: PGP 구 매 증명 알림
zh_hans: 购买PGP凭证通知
zh_hant: 購買PGP數量憑證通知

# 购买时间
source: purchase time
ja: 購入時間
ko: 구입 시간
zh_hans: 购买时间
zh_hant: 購買時間

# 购买凭证
source: proof of purchase
ja: 購入証憑
ko: 구 매 증명
zh_hans: 购买凭证
zh_hant: 購買憑證

# 付款时间
source: Payment time
ja: 支払い時間
ko: 지불 시간
zh_hans: 付款时间
zh_hant: 付款時間

# 邀请码
source: Invitation ID
ja: 招待コード
ko: 초대 코드
zh_hans: 邀请码
zh_hant: 推薦人ID

# 兑换记录
source: Redeem
ja: 両替記録
ko: 교환 레코드
zh_hans: 兑换记录
zh_hant: 兌換紀錄

# 兑换成功
source: Redeem successful
ja: 両替に成功しました
ko: 교환 성공
zh_hans: 兑换成功
zh_hant: 兌換成功

# 兑换奖品
source: Redeem prizes
ja: 賞品を兌換する
ko: 상품 을 교환 하 다.
zh_hans: 兑换奖品
zh_hant: 兌換獎品

# 立即兑换
source: Redeem now
ja: すぐ両替します
ko: 즉시 교환
zh_hans: 立即兑换
zh_hant: 立即兌換

# 2、商品兑换后，会有客服联系您，关于收货地址等信息的确定，请注意手机来电。谢谢。
source: 2. After the product is exchanged, there will be customer service to contact you. Please pay attention to the phone call to determine the delivery address and other information. thanks
ja: 2、商品を両替したら、カスタマーサービスから連絡があります。受取住所などの情報の確定については、携帯電話からの着信に注意してください。ありがとうございます。
ko: 2. 상품 교환 후 고객 님 께 연락 드 리 고 받 으 실 주소 등 정보 에 대한 확인 이 있 을 수 있 으 니 핸드폰 으로 연락 주시 기 바 랍 니 다.감사합니다.
zh_hans: 2、商品兑换后，会有客服联系您，关于收货地址等信息的确定，请注意手机来电。谢谢。
zh_hant: 2、兌換成功後，客服將會聯繫您，與您確定收貨地址等資訊，請注意手機來電。謝謝。

# 1、商品一经兑换，消耗的生肖币概不退还。商品兑换所需的币种将不定期调整，具体以实际情况为准。
source: 1. Once the product is exchanged, the consumed zodiac coins will not be refunded. The currency required for commodity exchange will be adjusted from time to time, and the actual situation shall prevail.
ja: 1、商品が両替されると、使用した干支は一切返金されません。商品の両替に必要な貨幣は不定期に調整されます。具体的には実際の状況に準じます。
ko: 1. 상품 을 교환 하면 소 모 된 띠 화 폐 는 일체 반환 하지 않 습 니 다.상품 교환 에 필요 한 화폐 종 류 는 비정 기적 으로 조정 되 고 구체 적 으로 실제 상황 을 기준 으로 한다.
zh_hans: 1、商品一经兑换，消耗的生肖币概不退还。商品兑换所需的币种将不定期调整，具体以实际情况为准。
zh_hant: 1、商品一經兌換，消耗的生肖幣概不退還。商品兌換所需的幣種將不定期調整，具體以實際情況為準。

# 电话
source: Phone
ja: 電話
ko: 전화기
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

# 说明
source: Description
ja: 説明
ko: 설명 하 다
zh_hans: 说明
zh_hant: 說明

# 请输入您联系电话
source: Please enter your contact number
ja: 連絡先を入力してください。
ko: 연락처 입력 해 주세요.
zh_hans: 请输入您联系电话
zh_hant: 請輸入您聯絡電話

# 请输入您的姓名
source: please enter your name
ja: 名前を入力してください。
ko: 이름 을 입력 하 십시오
zh_hans: 请输入您的姓名
zh_hant: 請輸入您的姓名

# 人兑换
source: Redeemed
ja: 両替します
ko: 환전
zh_hans: 人兑换
zh_hant: 人兌換

# 兑换详情
source: Redemption Details
ja: 両替の詳細
ko: 자세 한 정보 교환
zh_hans: 兑换详情
zh_hant: 兌換詳情

# 奖品列表
source: Redeem Prize
ja: 賞品リスト
ko: 상품 목록
zh_hans: 奖品列表
zh_hant: 獎品清單

# 积分兑换好礼
source: Redeem points for gifts
ja: ポイントを交換します
ko: 포인트 로 선물 교환
zh_hans: 积分兑换好礼
zh_hant: 累積點數換好禮

# 前往兑换
source: Exchange now
ja: 両替に行きます
ko: 교환 으로 가기
zh_hans: 前往兑换
zh_hant: 前往兌換

# 我的奖品
source: go to exchange
ja: 私の賞品
ko: 나의 상품.
zh_hans: 我的奖品
zh_hant: 我的獎品

# 猪
source: Pig
ja: 豚
ko: 돼지.
zh_hans: 猪
zh_hant: 豬

# 狗
source: Dog
ja: 犬
ko: 개?
zh_hans: 狗
zh_hant: 狗

# 鸡
source: Rooster
ja: にわとり
ko: 닭.
zh_hans: 鸡
zh_hant: 雞

# 猴
source: Monkey
ja: 猿
ko: 원숭이.
zh_hans: 猴
zh_hant: 猴

# 羊
source: Goat
ja: 羊
ko: 양
zh_hans: 羊
zh_hant: 羊

# 马
source: Horse
ja: 馬
ko: 말.
zh_hans: 马
zh_hant: 馬

# 蛇
source: Snake
ja: へび
ko: 뱀.
zh_hans: 蛇
zh_hant: 蛇

# 龙
source: Dragon
ja: 竜
ko: 용
zh_hans: 龙
zh_hant: 龍

# 兔
source: Rabbit
ja: うさぎ
ko: 토끼.
zh_hans: 兔
zh_hant: 兔

# 虎
source: Tiger
ja: 虎
ko: 호랑이.
zh_hans: 虎
zh_hant: 虎

# 牛
source: Ox
ja: 牛
ko: 소
zh_hans: 牛
zh_hant: 牛

# 鼠
source: Rat
ja: 鼠
ko: 쥐
zh_hans: 鼠
zh_hant: 鼠

# 奖品
source: Prize
ja: 賞品
ko: 상품.
zh_hans: 奖品
zh_hant: 獎品

# 成为店家
source: Join
ja: 店になる
ko: 상가 가 되다
zh_hans: 成为店家
zh_hant: 成為店家

# 视频超过5分钟，请重新选择
source: The video is more than 5 minutes, please re-select
ja: 動画は5分以上過ぎました。もう一度選択してください。
ko: 동 영상 5 분 초과, 다시 선택 하 세 요
zh_hans: 视频超过5分钟，请重新选择
zh_hant: 影片超過5分鐘，請重新選擇

# 非安全网络，暂不能访问
source: Non-secure network, temporarily inaccessible
ja: セキュリティネットワークではないので、しばらくはアクセスできません。
ko: 비 안전 네트워크 로 는 접근 이 불가능 합 니 다.
zh_hans: 非安全网络，暂不能访问
zh_hant: 不安全網路，暫不能訪問

# PGP，即可参与抽奖，诸多好礼等你来拿，快快参与吧~
source: PGP, you can participate in the lottery, many gifts are waiting for you, so hurry up and participate~
ja: PGPは抽選に参加できます。いいプレゼントがたくさんあります。早く参加してください。
ko: PGP, 추첨 에 참여 할 수 있 습 니 다. 여러 선물 을 기다 리 고 있 습 니 다. 빨리 참여 하 세 요 ~
zh_hans: PGP，即可参与抽奖，诸多好礼等你来拿，快快参与吧~
zh_hant: PGP數量，即可參加抽獎，更多好禮等你來拿，快來參加吧~

# 今日在商家消费满
source: Full consumption at the store today
ja: 本日は商家でのご利用がいっぱいでございます。
ko: 오늘 은 상점 에서 소비 가 만원 입 니 다.
zh_hans: 今日在商家消费满
zh_hant: 今天在商家消費滿

# 立刻参与
source: Get involved now
ja: 直ちに参加する
ko: 즉각 참여 하 다.
zh_hans: 立刻参与
zh_hant: 馬上參加

# 结账退还
source: checkout refund
ja: お会計は返却します
ko: 체크아웃
zh_hans: 结账退还
zh_hant: 結帳退還

# 输入手机号码不能为空
source: Enter mobile number cannot be empty
ja: 携帯電話の番号を入力すると空にできません。
ko: 핸드폰 번 호 를 입력 하면 비어 있 으 면 안 됩 니 다.
zh_hans: 输入手机号码不能为空
zh_hant: 輸入電話號碼不能為空

# 请输入当前登录账号的手机号
source: Please enter the mobile number of the current login account
ja: 現在登録されているアカウントの携帯番号を入力してください。
ko: 현재 로그 인 계 정의 핸드폰 번 호 를 입력 하 세 요.
zh_hans: 请输入当前登录账号的手机号
zh_hant: 請輸入當前登入帳號的電話號碼

# 支付凭证通知
source: Payment voucher notification
ja: 支払証明書の通知
ko: 지급 전표 알림
zh_hans: 支付凭证通知
zh_hant: 購買憑證通知

# 收PGP数量
source: Received PGP
ja: PGPの受け入れ数量
ko: 받 는 PGP 수량
zh_hans: 收PGP数量
zh_hant: 收PGP數量

# 设置语言
source: language setting
ja: 言語の設定
ko: 언어 설정
zh_hans: 设置语言
zh_hant: 設定語言

# 允许附近的人搜到我
source: Allow people nearby to find me
ja: 近くの人に見つけられます。
ko: 인근에있는자들에게
zh_hans: 允许附近的人搜到我
zh_hant: 允許附近的人搜尋到我

# 发布失败
source: Failed to publish
ja: 投稿に失敗しました
ko: 게시 실패
zh_hans: 发布失败
zh_hant: 發佈失敗

# 未安装
source: Not Installed
ja: インストールされていません
ko: 설치 되 지 않 음
zh_hans: 未安装
zh_hant: 未安裝

# 请向以下账户汇款
source: Please send money to the following account
ja: 以下の口座に送金してください。
ko: 아래 계좌 로 입금 해 주세요.
zh_hans: 请向以下账户汇款
zh_hant: 請向以下帳戶匯款

# 汇款账户
source: remittance Account
ja: 送金口座
ko: 송금 계좌.
zh_hans: 汇款账户
zh_hant: 匯款帳戶

# 请选择店家相册
source: Please select a store album
ja: お店のアルバムを選んでください。
ko: 주인댁 앨범 을 선택 하 세 요.
zh_hans: 请选择店家相册
zh_hant: 請選擇店家相簿

# 请输入店家简介
source: Please enter the store description
ja: 店概要を入力してください。
ko: 가게 의 설명 을 입력 하 세 요.
zh_hans: 请输入店家简介
zh_hant: 請輸入店家簡介

# 请输入用户ID
source: Please enter user ID
ja: ユーザIDを入力してください
ko: 사용자 ID 입력
zh_hans: 请输入用户ID
zh_hant: 請輸入用戶ID

# 搜索用户ID
source: Search for user ID
ja: ユーザIDを検索
ko: 검색 사용자 ID
zh_hans: 搜索用户ID
zh_hant: 搜尋用戶ID

# 头像
source: Portrait
ja: 顔写真
ko: 두상.
zh_hans: 头像
zh_hant: 大頭貼

# 店家相册
source: Store photo album
ja: お店のアルバム
ko: 앨범
zh_hans: 店家相册
zh_hant: 店家相簿

# 从相册
source: Select from album
ja: アルバムから
ko: 앨범
zh_hans: 从相册
zh_hant: 從相簿

# 店家简介
source: Store introduction
ja: お店の紹介
ko: 주인장 소개
zh_hans: 店家简介
zh_hant: 店家簡介

# 生活服务
source: Domestic services
ja: 生活サービス
ko: 생활 서비스
zh_hans: 生活服务
zh_hant: 生活服務

# 服饰包包
source: clothing bags
ja: 服飾のカバン
ko: 가방
zh_hans: 服饰包包
zh_hant: 服飾包包

# 餐饮酒楼
source: Dining restaurant
ja: レストランレストラン
ko: 음식점
zh_hans: 餐饮酒楼
zh_hant: 餐飲酒樓

# 小吃美食
source: snack food
ja: スナック？フード
ko: 경식의
zh_hans: 小吃美食
zh_hant: 小吃美食

# 上架
source: on the shelf
ja: けんかを仕掛ける
ko: 시렁 에 오르다.
zh_hans: 上架
zh_hant: 上架

# 状态
source: State
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# 店家类型
source: Store type
ja: 店舗タイプ
ko: 상점 유형
zh_hans: 店家类型
zh_hant: 店家類型

# 店家地址
source: Store address
ja: 店の住所
ko: 주소
zh_hans: 店家地址
zh_hant: 店家地址

# 店家昵称
source: Store nickname
ja: お店のニックネーム
ko: 별명
zh_hans: 店家昵称
zh_hant: 店家名稱

# 商店管理
source: Merchant Management
ja: ショップ管理
ko: 상점 관리
zh_hans: 商店管理
zh_hant: 商店管理

# 商家收益
source: Merchant revenue
ja: 商家收益
ko: 商家收益
zh_hans: 商家收益
zh_hant: 商家收益

# 签名
source: sign
ja: 署名する
ko: 서명 하 다.
zh_hans: 个性签名
zh_hant: 個性簽名

# 购买失败
source: Order failed
ja: 購入に失敗しました
ko: 구 매 실패
zh_hans: 购买失败
zh_hant: 購買失敗

# 购买成功
source: Order successful
ja: 購入成功
ko: 구 매 성공
zh_hans: 购买成功
zh_hant: 購買成功

# 审核中
source: Under review
ja: 審査中
ko: 심사 중
zh_hans: 审核中
zh_hant: 審核中

# 购买PGP记录
source: Buy PGP records
ja: PGP購入記録
ko: PGP 구 매 기록
zh_hans: 购买PGP数量记录
zh_hant: 購買PGP數量紀錄

# 我已汇款
source: I have sent money
ja: 私はすでに送金しました
ko: 입 금 했 습 니 다.
zh_hans: 我已汇款
zh_hant: 我已匯款

# 收款卡号
source: Payment card number
ja: 入金カード番号
ko: 수취인 카드 번호.
zh_hans: 收款卡号
zh_hant: 收款卡號

# 收款银行
source: Payee's bank
ja: 入金銀行
ko: 수납 은행
zh_hans: 收款银行
zh_hant: 收款銀行

# 收款人户名
source: Payee's account name
ja: 受取人の口座名
ko: 수취인 계좌 명
zh_hans: 收款人户名
zh_hant: 收款人戶名

# 回拨
source: call back
ja: コールバック
ko: 다이얼
zh_hans: 回拨
zh_hant: 回撥

# 是否回拨给好友
source: Whether to call back to friends?
ja: 友達に戻るかどうか
ko: 친구 에 게 전화 하 시 겠 습 니까?
zh_hans: 是否回拨给好友
zh_hant: 是否回撥給好友

# 公告详情
source: Announcement Details
ja: 公告の詳細
ko: 상세 한 상황 을 공고 하 다.
zh_hans: 公告详情
zh_hant: 公告詳情

# 反馈
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 되 돌 림
zh_hans: 反馈
zh_hant: 回報

# 公告訊息
source: Announcement message
ja: お知らせメッセージ
ko: 공고
zh_hans: 公告訊息
zh_hant: 公告訊息

# 全部已读
source: All read
ja: すべて読んだ
ko: 모두 읽음
zh_hans: 全部已读
zh_hant: 全部已讀

# 最多上传3张图片哦
source: Upload up to 3 pictures
ja: 最大3枚の画像をアップロードします。
ko: 사진 최대 3 장 까지 올 려 주세요.
zh_hans: 最多上传3张图片哦
zh_hant: 最多上傳3張圖片哦

# 对方忙
source: Busy
ja: 相手が忙しい
ko: 상대방 이 바쁘다.
zh_hans: 对方忙
zh_hant: 對方忙線中

# 请输入问题描述
source: the other party is busy
ja: 問題の説明を入力してください。
ko: 문제 설명 입력
zh_hans: 请输入问题描述
zh_hant: 請輸入問題描述

# 请选择问题详情
source: Please select question details
ja: 問題の詳細を選択してください。
ko: 질문
zh_hans: 请选择问题详情
zh_hant: 請選擇問題詳情

# 其他
source: Others
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# 转账相关
source: Payment
ja: 振替関連
ko: 계좌 이체 관련
zh_hans: 转账相关
zh_hant: 付費相關

# 群组相关
source: Group related
ja: グループ関連
ko: 그룹 관련
zh_hans: 群组相关
zh_hant: 群組相關

# 通话相关
source: Call related
ja: 通話について
ko: 통화 관련
zh_hans: 通话相关
zh_hant: 通話相關

# 聊天室相关
source: Chat related
ja: チャットルーム
ko: 채 팅 방 관련
zh_hans: 聊天室相关
zh_hant: 聊天室相關

# 加好友相关
source: Friend related
ja: 友達を追加します
ko: 친구 추가 관련
zh_hans: 加好友相关
zh_hant: 加好友相關

# 请详细描述问题发生的过程，非常感谢您能提供遇到的问题或者建议：）
source: Please describe the process of the problem in detail, thank you very much for providing the problems or suggestions you encountered :)
ja: 問題が発生した過程を詳しく説明してください。遭遇した問題や提案を提供してくれてありがとうございます。
ko: 문제 가 발생 하 는 과정 을 자세히 설명해 주 십시오. 문제 나 건 의 를 제공 할 수 있 습 니 다.)
zh_hans: 请详细描述问题发生的过程，非常感谢您能提供遇到的问题或者建议：）
zh_hant: 請詳細描述問題發生的過程，非常感謝您提供遇到的問題或者建議：）

# 问题描述
source: Problem Description
ja: 問題の説明
ko: 문제 설명
zh_hans: 问题描述
zh_hant: 問題描述

# 问题详情
source: Problem type
ja: 問題の詳細
ko: 문제
zh_hans: 问题详情
zh_hant: 問題類型

# 请输入操作系统版本
source: Please enter the system version number
ja: オペレーティングシステムのバージョンを入力してください。
ko: 운영 체제 버 전 을 입력 하 십시오
zh_hans: 请输入操作系统版本
zh_hant: 請輸入手機作業系統版本

# 操作系统版本
source: OS version
ja: オペレーティングシステムバージョン
ko: 운영 체제 버 전
zh_hans: 操作系统版本
zh_hant: 作業系統版本

# 请输入手机型号
source: Please enter the phone model
ja: 携帯電話の機種を入力してください。
ko: 핸드폰 기종 입력 해 주세요.
zh_hans: 请输入手机型号
zh_hant: 請輸入手機型號

# 手机型号
source: Phone model
ja: 携帯のサイズ
ko: 핸드폰 기종
zh_hans: 手机型号
zh_hant: 手機型號

# 通话中...
source: calling…
ja: 通話中…
ko: 통화 중...
zh_hans: 通话中...
zh_hant: 通話中…

# 开启摄像头
source: Camera
ja: カメラをオンにする
ko: 카메라 켜 봐.
zh_hans: 开启摄像头
zh_hant: 開啟鏡頭

# 关闭摄像头
source: Camera
ja: カメラを閉じる
ko: 카메라 꺼.
zh_hans: 关闭摄像头
zh_hant: 關閉鏡頭

# 切换摄像头
source: Switch Camera
ja: カメラの切り替え
ko: 카메라 전환
zh_hans: 切换摄像头
zh_hant: 切換鏡頭

# 关闭扬声器
source: Speaker
ja: スピーカーを閉じる
ko: 스피커 끄 기
zh_hans: 关闭扬声器
zh_hant: 關閉擴音

# 开启扬声器
source: Speaker
ja: スピーカーを開く
ko: 스피커 폰
zh_hans: 开启扬声器
zh_hant: 開啟擴音

# 关闭麦克风
source: Mute
ja: マイクを閉じる
ko: 마 이 크 를 끄다.
zh_hans: 关闭麦克风
zh_hant: 關閉麥克風

# 开启麦克风
source: Unmute
ja: マイクを開く
ko: 마 이 크 를 켜다
zh_hans: 开启麦克风
zh_hant: 開啟麥克風

# 问题反馈
source: Help & Feedback
ja: 問題フィードバック
ko: 문제 가 되돌아오다.
zh_hans: 问题反馈
zh_hant: 問題回報

# 保存
source: Save
ja: 保存
ko: 보존 하 다.
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# 添加我的方式
source: How to friend me
ja: 友達設定を追加
ko: 내 방식 추가
zh_hans: 添加我的方式
zh_hant: 加我為好友的方式

# 标签成员
source: Badge members
ja: 会員
ko: 회원 태그
zh_hans: 标签成员
zh_hant: 分類成員

# 标签名字
source: Badge Name
ja: ラベル名
ko: 라벨 이름
zh_hans: 标签名字
zh_hant: 分類名稱

# 选择标签
source: Select badge name
ja: ラベルを選択
ko: 셀레 트 라벨
zh_hans: 选择标签
zh_hant: 選擇分類名稱

# 背景
source: Background
ja: 背景
ko: 배경
zh_hans: 背景
zh_hant: 背景

# 群ID
source: Group chat ID
ja: グループID
ko: 그룹 ID
zh_hans: 群ID
zh_hant: 群組ID

# 群管理
source: Group management
ja: グループ管理
ko: 그룹 관리
zh_hans: 群管理
zh_hant: 群組管理

# 搜索消息记录
source: Search message records
ja: 検索メッセージの記録
ko: 검색 메시지 기록
zh_hans: 搜索消息记录
zh_hant: 搜尋歷史訊息紀錄

# 《隐私授权协议》
source: 《Privacy Policy》
ja: 《プライバシー認証プロトコル》
ko: 《프라이버시 권한 부여 프로 토 콜》
zh_hans: 《隐私授权协议》
zh_hant: 《隱私授權協議》

# 立即启用
source: Activate now
ja: すぐに有効にします
ko: 바로 사용 하기
zh_hans: 立即启用
zh_hant: 馬上啟用

# 启用手机通讯录，方便添加手机联系人
source: Enable mobile phone address book, easy to add phone contacts
ja: 携帯電話のアドレス帳を有効にします。携帯電話の連絡先を追加しやすいです。
ko: 모 바 일 메 신 저 를 사용 하여 모 바 일 메 신 저 를 추가 할 수 있 습 니 다.
zh_hans: 启用手机通讯录，方便添加手机联系人
zh_hant: 開啟手機通訊錄，方便新增手機聯絡人

# 启用手机通讯录
source: Enable phone contacts
ja: 携帯のアドレス帳を有効にする
ko: 핸드폰 주소록 사용 하기
zh_hans: 启用手机通讯录
zh_hant: 開啟手機通訊錄

# 购物商城
source: shopping mall
ja: ショッピングモール
ko: 쇼핑 몰
zh_hans: 购物商城
zh_hant: 購物商城

# 暂未开放
source: Not yet open
ja: まだ公開されていません
ko: 아직 오픈 하지 않 음
zh_hans: 暂未开放
zh_hant: 暫未開放

# 汇率
source: exchange rate
ja: 為替レート
ko: 환율
zh_hans: 汇率
zh_hant: 匯率

# 确定退出当前账号
source: Log out of your account?
ja: 「現在のアカウントからの終了を確定します」
ko: 현재 계 정 에서 퇴장 하 시 겠 습 니까?
zh_hans: 确定退出当前账号
zh_hant: 確定退出當前帳號

# 关于
source: About
ja: について
ko: 관 하 다
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# 结束时间
source: End Time
ja: 終了時間
ko: 종료 시간
zh_hans: 结束时间
zh_hant: 結束時間

# 开始时间
source: Start time
ja: 開始時間
ko: 시작 시간
zh_hans: 开始时间
zh_hant: 開始時間

# 开启后，在设定时间段内收到新消息时不会响铃或振动。
source: When Do Not Disturb turned on,you will receive new message without ringtone and vibration in certain time
ja: オープン後、設定時間内に新しいメッセージを受信すると、ベルや振動が鳴らない。
ko: 오픈 후 시간 대 에 새로운 소식 을 받 았 을 때 삑 소리 나 진동 이 없 도록 설정 합 니 다.
zh_hans: 开启后，在设定时间段内收到新消息时不会响铃或振动。
zh_hant: 開啟後，在設定時間段內收到新訊息不會響鈴或震動。

# 勿扰模式
source: Do not disturb
ja: 迷惑モード
ko: 물 소동 모드
zh_hans: 勿扰模式
zh_hant: 勿擾模式

# 设置后，会改变聊天，菜单和朋友圈中的字体大小。如果在使用过程中存在问题和意见，可反馈给PGTalk团队
source: After setting, it will change the font size in chat, menu and circle of friends. If you have questions and comments during use, you can report them to the PGTalk team.
ja: 設定するとチャット、メニュー、友達の輪のフォントサイズが変わります。使用中に問題や意見があれば、PGralkチームにフィードバックすることができます。
ko: 설정 하면 채 팅 창, 메뉴 와 친구 사이 의 글꼴 크기 가 달라 집 니 다.사용 과정 에서 문제 와 의견 이 있 을 경우, PGTalk 팀 에 피드백 을 할 수 있 습 니 다.
zh_hans: 设置后，会改变聊天，菜单和朋友圈中的字体大小。如果在使用过程中存在问题和意见，可反馈给PGTalk团队
zh_hant: 設定後，聊天室、選單和Life中的字體大小均會更改。如果在使用過程中發生問題和意見，可回報給PGTalk團隊

# 设定后，聊天室中的字体大小会更改。如果在使用中存在问题和意见，可回报给PGTalk团队。
source: The font size in the chat room will change after setting. If there are problems or comments in use, you can report them to the PGTalk team.
ja: 設定後、チャットルームのフォントサイズが変更されます。 使用中の問題やコメントがある場合は、PGTalkチームに報告できます。
ko: 설정 후 채팅방의 글꼴 크기가 변경됩니다. 사용중인 문제 나 의견이 있으면 PGTalk 팀에보고 할 수 있습니다.
zh_hans: 设定后，聊天室中的字体大小会更改。如果在使用中存在问题和意见，可回报给PGTalk团队。
zh_hant: 設定後，聊天室中的字體大小會更改。如果在使用中存在問題和意見，可回報給PGTalk團隊。

# 拖动下面的滑块，可设置字体大小
source: Drag the slider below to set the font size
ja: 下のスライダをドラッグしてフォントサイズを設定できます。
ko: 아래쪽 슬라이더 를 드래그 하면 글꼴 크기 를 설정 할 수 있 습 니 다.
zh_hans: 拖动下面的滑块，可设置字体大小
zh_hant: 拖動下面的滑塊，可設定字體大小

# 预览字体大小
source: Preview font size
ja: プレビューフォントサイズ
ko: 글꼴 크기 미리 보기
zh_hans: 预览字体大小
zh_hant: 預覽字體大小

# 系统设置字体大小
source: system font size
ja: システム設定フォントサイズ
ko: 시스템 설정 글꼴 크기
zh_hans: 系统设置字体大小
zh_hant: 設定系統字體大小

# 可通过以下方式添加我
source: People can friend me by
ja: 以下の方法で私を追加できます。
ko: 아래 와 같은 방식 으로 저 를 추가 할 수 있 습 니 다.
zh_hans: 可通过以下方式添加我
zh_hant: 可通過以下方式加我為好友

# 关闭后其他用户不能通过上述信息找到你
source: Other people won't find you by phone number if you turn off.
ja: クローズした後、他のユーザーは上記の情報であなたを見つけられません。
ko: 종료 후 다른 사용 자 는 상술 한 정 보 를 통 해 당신 을 찾 을 수 없습니다.
zh_hans: 关闭后其他用户不能通过上述信息找到你
zh_hant: 關閉後，其他用戶不能通過上述資訊找到你

# 可通过以下方式找到我
source: People can find me by
ja: 以下の方法で私を見つけることができます。
ko: 다음 방법 을 통 해 저 를 찾 을 수 있 습 니 다.
zh_hans: 可通过以下方式找到我
zh_hant: 可通過以下方式找到我

# 二维码收钱到账语音提醒
source: QR code to receive money to account voice reminder
ja: QRコードはお金を受け取って帳簿の音声に来て注意します。
ko: QR 코드 돈 받 고 입금 시 음성 알림
zh_hans: 二维码收钱到账语音提醒
zh_hant: QR Code交易到帳語音提醒

# 气泡
source: Bubble
ja: 気泡
ko: 기포.
zh_hans: 气泡
zh_hant: 對話框

# 输入的手机号与登录手机号不符
source: The entered mobile number does not match the login mobile number
ja: 入力した携帯番号は登録した携帯番号と一致しません。
ko: 입력 한 핸드폰 번호 와 로그 인 핸드폰 번호 가 일치 하지 않 습 니 다.
zh_hans: 输入的手机号与登录手机号不符
zh_hant: 輸入的電話號碼與登入電話號碼不符

# 保存二维码
source: Save QR code
ja: 二次元コードを保存
ko: QR 코드 저장
zh_hans: 保存二维码
zh_hant: 儲存QR Code

# 使用余额转PGP给他人
source: Use balance to transfer PGP to others
ja: 残高を使ってPGPを他人に渡す
ko: 잔액 을 PGP 로 다른 사람 에 게 전달 합 니 다.
zh_hans: 使用余额转PGP给他人
zh_hant: 使用PGP數量轉給他人

# 给他人PGP
source: PGP to others
ja: 他の人にPGPをあげる
ko: 다른 사람 에 게 PGP 를 주다
zh_hans: 给他人PGP
zh_hant: 給他人PGP

# 支付密码错误,支付失败
source: Payment password error, payment failed
ja: パスワードの支払いに失敗しました。支払いに失敗しました。
ko: 비밀번호 가 잘못 되 어 결제 가 실 패 했 습 니 다.
zh_hans: 支付密码错误,支付失败
zh_hant: 付款密碼錯誤，付款失敗

# 请输入签名
source: Enter some words for signature
ja: 署名を入力してください
ko: 서명 입력
zh_hans: 请输入个性签名
zh_hant: 請輸入個性簽名

# 扫一扫上面的二维码，加我好友
source: Scan the QR code above to add me as a friend
ja: 上の二次元コード、私の親友をプラスします
ko: 좀 청소해라 위의 이차원 코드, 플러스 내 친구
zh_hant: 掃描上面的QR Code，加我為好友

# 说点什么...
source: Say something…
ja: 何を言いますか
ko: 뭐라고 말 좀 해 봐.
zh_hans: 说点什么...
zh_hant: 說點什麼...

# 退出群组
source: Leave group
ja: グループを終了
ko: 그룹 끝내기
zh_hant: 退出群組

# 你被邀请加入群组
source: You are invited to join the group
ja: あなたがグループに招待されました。
ko: 당신 은 그룹 에 가입 하도록 초 대 받 았 습 니 다.
zh_hans: 你被邀请加入群组
zh_hant: 你被邀請加入群組

# 暂无黑名单
source: No blacklist yet
ja: ブラックリスト情報はまだありません。
ko: 블랙리스트 정보 없 음
zh_hans: 暂无黑名单
zh_hant: 暫無黑名單

# 相关的结果
source: related results
ja: に関する結果
ko: 관련 결과
zh_hans: 相关的结果
zh_hant: 相關的結果

# 未查询到
source: not found
ja: 見つかりません
ko: 조회 되 지 않 음
zh_hans: 未查询到
zh_hant: 未査詢到

# 收付凭证
source: Transaction details
ja: 受取証
ko: 수취 증명서
zh_hans: PGTalk收付凭证
zh_hant: PGTalk交易明細

# 您有一笔款项收款成功
source: You have received a payment successfully
ja: あなたの入金が成功しました。
ko: 당신 은 돈 을 성공 적 으로 받 았 습 니 다.
zh_hans: 您有一笔款项收款成功
zh_hant: 您有一筆款項已完成交易

# 确定解散群组？
source: Make sure to disband the group?
ja: 解散グループを確定する？
ko: 그룹 해체 하 시 겠 습 니까?
zh_hans: 确定解散群组？
zh_hant: 確定解散群組？

# 已取消截屏通知
source: Screenshot notification cancelled
ja: スクリーンショットをキャンセルしました。
ko: 캡 쳐 알림 취소 됨
zh_hans: 已取消截屏通知
zh_hant: 已取消截圖通知

# 已设置截屏通知
source: Screenshot notification is set
ja: スクリーンショットを設定しました。
ko: 캡 처 알림 설정 됨
zh_hans: 已设置截屏通知
zh_hant: 已設定截圖通知

# 已取消阅后即焚
source: Cancelled and burn after reading
ja: キャンセルしてから焼く
ko: 이미 읽 기 를 취소 한 후 즉시 불 에 타 버 렸 다.
zh_hans: 已取消阅后即焚
zh_hant: 已取消閱後即焚

# 已设置阅后即焚
source: Burn after reading is set
ja: 設置してから焼く
ko: 이미 설 치 된 후 즉시 불 태 우기
zh_hans: 已设置阅后即焚
zh_hant: 已設定閱後即焚

# 聊天机器人关闭失败
source: Chatbot shutdown failed
ja: チャットロボットのクローズに失敗しました。
ko: 채 팅 로봇 종료 실패
zh_hans: 聊天机器人关闭失败
zh_hant: 聊天機器人關閉失敗

# 开启机器人
source: ChatBot
ja: ロボットを開く
ko: 로봇 을 켜다
zh_hans: 机器人
zh_hant: 機器人

# 聊天机器人
source: ChatBot
ja: チャットロボット
ko: 채 팅 로봇
zh_hans: 聊天机器人
zh_hant: 聊天機器人

# 查看详情
source: Check details
ja: 詳しいことを見る
ko: 일반 정보
zh_hant: 查看詳情

# 请输入费用
source: Please enter amount
ja: 料金を入力してください
ko: 비용 입력
zh_hans: 请输入费用
zh_hant: 請輸入費用

# 付费加群
source: Pay to join group
ja: 有料グループ
ko: 군 비 를 지불 하 다
zh_hans: 付费加群
zh_hant: 付費加入群組

# 不允许任何人加入
source: No one is allowed to join
ja: 誰も加入してはいけません。
ko: 어떠한 사람 도 가입 을 허락 하지 않 는 다.
zh_hans: 不允许任何人加入
zh_hant: 不允許任何人加入

# 只允许群成员邀请
source: Only group members are allowed to invite
ja: グループメンバーのみの招待を許可します。
ko: 그룹 구성원 요청 만 허용
zh_hans: 只允许群成员邀请
zh_hant: 只允許群組成員邀請

# 请输入答案
source: Please enter the answer
ja: 答えを入力してください
ko: 답 을 입력 하 세 요.
zh_hans: 请输入答案
zh_hant: 請輸入答案

# 需要正确回答问题
source: Questions need to be answered correctly
ja: 問題に正しく答えなければなりません。
ko: 문 제 를 정확히 맞 혀 야 합 니 다.
zh_hans: 需要正确回答问题
zh_hant: 需要回答正確問題

# 费用
source: Fee Amount
ja: 費用
ko: 비용
zh_hans: 费用
zh_hant: 費用

# 答案
source: Answer
ja: 答え
ko: 답.
zh_hans: 答案
zh_hant: 答案

# 问题
source: Question
ja: 問題
ko: 문제
zh_hans: 问题
zh_hant: 問題

# 需要回答问题并由管理员审核
source: You need to answer question and wait for the manager's veriflcation
ja: 質問に答えて管理者が審査する必要があります。
ko: 질문 에 대답 하고 관리자 가 검토 해 야 합 니 다.
zh_hans: 需要回答问题并由管理员审核
zh_hant: 需要回答問題並由管理員審核

# 需要身份验证
source: Authentication required
ja: 認証が必要です
ko: 인증 이 필요 합 니 다.
zh_hans: 需要身份验证
zh_hant: 需要身分驗證

# 允许任何人加入群组
source: Allow anyone to join the group
ja: グループに誰でも入れる
ko: 모든 사람 이 그룹 에 가입 하도록 허락 하 다.
zh_hans: 允许任何人加入群组
zh_hant: 允許任何人加入群組

# 加群设置
source: Group setting
ja: グループ追加設定
ko: 군 추가 설정
zh_hans: 群组设置
zh_hant: 群組設定

# 设置群成员
source: Set up group members
ja: グループメンバーを設定
ko: 그룹 구성원 설정
zh_hans: 设置群成员
zh_hant: 設定群組成員

# 没有禁止在本群领取红包的成员
source: There are no members who are prohibited from receiving red envelopes in this group
ja: このグループでお年玉を受け取ることが禁止されているメンバーはいません。
ko: 이 그룹 에서 보 너 스 를 수령 하지 못 하 는 회원 이 없습니다
zh_hans: 没有禁止在本群领取红包的成员
zh_hant: 沒有禁止在本群組領取紅包的成員

# 超过一个月未使用PGTalk的群成员
source: Group members who have not used PGTalk for more than a month
ja: 一ヶ月以上使用していないグループのメンバー。
ko: 한 달 이 넘 도록 PGTalk 을 사용 하지 않 은 그룹 멤버 들.
zh_hans: 超过一个月未使用PGTalk的群成员
zh_hant: 超過一個月未使用PGTalk的群組成員

# 超过一周为使用PGTalk的群成员
source: Group members using PGTalk for more than a week
ja: 一週間以上はPGralkを使用するグループのメンバーです。
ko: 일주일 넘 게 PG 토 크 를 사용 하고 있 는 그룹 멤버 들 을 위해 서...
zh_hans: 超过一周为使用PGTalk的群成员
zh_hant: 超過一周為使用PGTalk的群組成員

# 超过三天未使用PGTalk的群成员
source: Group members who have not used PGTalk for more than three days
ja: 三日間以上、PGralkを使用していないグループのメンバー。
ko: 3 일 넘 게 PGTalk 을 사용 하지 않 은 그룹 멤버 들.
zh_hans: 超过三天未使用PGTalk的群成员
zh_hant: 超過三天未使用PGTalk的群組成員
